एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
=भव्य स्वप्न=
(उपन्यास "द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=एपिसोड 2=
स्वर्ग और पृथ्वी को नमन।
(खुशी)
माता-पिता को प्रणाम करो।
पति-पत्नी एक-दूसरे को प्रणाम करते हैं।
क्या हो रहा है?
नरक का राजा यहाँ क्यों आया है?
महामहिम राज्यपाल महोदय!
(गवर्नर,
मार्शल पीस के मार्क्विस, किन मोक्सीउ)
(तो वह सचमुच हमारे पीछे आया था।)
इसे करें।
(लियू किंघे के दूसरे भाई,
लियू किंगमिंग)
महामहिम राज्यपाल महोदय!
राज्यपाल
भ्रष्टाचार की जांच करने के लिए शाही आदेश पर यहां आये हैं।
लियू निवास के दूसरे मालिक
ने व्यक्तिगत लाभ के लिए कानून का दुरुपयोग किया है।
उसके अपराध गंभीर हैं
और उसे मौके पर ही फाँसी दी जानी चाहिए।
इसे एक चेतावनी के रूप में लें।
दूसरा भाई.
लियू कबीला हमेशा से
पीढ़ियों से वफादार रहा है।
हम एक ही आकाश साझा नहीं कर सकते
जो लोग अपराध करते हैं उनके साथ.
(मुझे उम्मीद नहीं थी कि लियू किंगहे
उससे इतना डरेंगे।)
गवर्नर किन.
यह आप जैसे ईमानदार अधिकारियों की बदौलत है
कि राष्ट्र भ्रष्टाचार से मुक्त हो गया है।
जल्दी।
कृपया इसे स्वीकार करें.
युवा मैडम लियू, युवा मास्टर लियू,
यह आपके लिए बहुत खुशी का दिन है।
बीच में बोलने के लिए मुझे क्षमा करें।
हम राज्यपाल को सम्मानपूर्वक विदा करते हैं।
यह गवर्नर किन
मामलों की जांच करने का दावा करता है,
लेकिन सच तो यह है कि वह केवल
औपचारिकता निभा रहा है।
एक बार जब वह पर्याप्त चांदी अपनी जेब में जमा कर लेता है, तो
वह साफ चेहरे के साथ वहां से चला जाता है।
किंग, क्या तुम ठीक हो?
(यह नीच
व्यापारी लड़की जहां से भी आई हो,)
(वह कुछ भी नहीं बल्कि दुर्भाग्य है।)
(उसने लियू निवास में प्रवेश करते ही परेशानी खड़ी कर दी ।)
(आज रात,)
(वह निश्चित रूप से एक परित्यक्त पत्नी बन जाएगी
।)
(और हम उसका पूरा दहेज निगल जायेंगे।)
(लियू निवास के स्टीवर्ड लू)
आज न केवल मेरे बेटे की शादी का दिन है,
लेकिन
वह दिन जब लियू निवास ने
एक दुष्ट चोर से छुटकारा पाया।
यह सचमुच दोहरा आशीर्वाद है।
संगीत जारी रखें.
(ख़ुशी)
युवा मास्टर लियू, आइए।
कृपया।
आओ, साथ में पियें।
आओ, आओ, इसे भर दो।
सभी लोग अच्छा खाएं और अच्छा पिएं।
अच्छा खाओ और अच्छा पियो.
अच्छा।
आना।
पीते रहो।
(जेनबाई मंडप।)
किंग.
प्रिय।
प्रिय, यह कौन सी जगह है?
मैं भयभीत हूं.
मैं बहुत गर्म हूं.
बहुत गर्म.
किंग.
अपने कपड़े उतार दो
और तुम्हें गर्मी नहीं लगेगी।
लेकिन...
यहाँ बहुत से लोग हैं.
क्या यह सचमुच एक अच्छी जगह है?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मुझे डर है कि कोई हमें देख लेगा.
यह सब ठीक है.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
चलो कमरे में वापस चलें।
यहाँ...
पिताजी हमें यहाँ देखेंगे.
(सौभाग्यवश,
मैंने पहले ही मारक दवा ले ली थी।)
(नशीली धूपबत्ती
का अधिकांश प्रभाव पहले ही समाप्त हो चुका है।)
मेरे पति सचमुच अधीर हैं।
मैं तुम्हें दण्ड दूंगा।
तुम्हें मुझे पकड़ना होगा
इससे पहले कि तुम मेरे कपड़े उतारो.
अचे से।
मैं अपनी औरत को पकड़ लूंगा.
मेरी हमदम।
मुझे मेरे प्रिय नाम लैन से बुलाओ।
और।
कितनी मीठी खुशबू है.
लैन यहाँ है, लैन।
और।
(झेनबाई मंडप)
कृपया।
सम्मानित अतिथिगण,
नियत समय निकट है।
जल किनारे मंडप में एक बेहतरीन प्रदर्शन की तैयारी की गई है ।
कृपया वहां जाएं और शो का आनंद लें।
अचे से।
कृपया इस तरफ़ से।
जाना।
आइये एक नजर डालें।
कृपया इस तरफ आइए।
कृपया इस तरफ़ से।
इस तरह.
बहन।
क्या बात है, तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
वेन... वेन्यू
फिर से वुशी पाउडर सूंघने चला गया है।
मैं…
उन्होंने
जल किनारे स्थित मंडप में जाने पर जोर दिया।
मैं उसे रोक नहीं सका, चाहे कुछ भी हो।
उसने मुझे कई बार थप्पड़ भी मारे।
भले ही वह आपको मारे, आपको उसे रोकना होगा।
अगर मैं आज रात लैन मेंग्यान को नहीं मार सका
और उसका दहेज हड़प लें,
यह ऋण
आपके साथ निपटारा किया जाएगा.
मेरा बेटा.
आपने कितना लिया है?
आपने किलिन जेड को कैसे खो दिया?
(झेनबाई मंडप)
आपका.
कौन…
कौन है भाई?
और।
जाने दो.
मुझे छोड़ दो.
तुम... मुझे रिहा करो.
कृपया।
यह यहीं होना चाहिए.
यह इस तरह है.
(झेनबाई मंडप)
सब लोग।
(पुण्य और सद्गुण के प्रति श्रद्धा)
कृपया एक क्षण प्रतीक्षा करें।
ओपेरा मंडली अभी भी तैयारी कर रही है।
ठीक है।
सभी लोग अभी बैठो मत।
नहीं।
जाने दो.
(झेनबाई मंडप)
(योग्यता और सद्गुण के प्रति श्रद्धा)
मास्टर लियू यहाँ हैं।
मास्टर लियू.
बधाई हो।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
आपके प्रयासों के लिए धन्यवाद।
जाने दो.
मैं नहीं करूँगा।
मुझे मुक्त करें।
और।
(हुआंगमेई ओपेरा, द काउहर्ड एंड द वीवर गर्ल।)
धन्यवाद।
जाने दो.
मैंने तुमको पकड लिया।
देखना।
और।
(झेनबाई मंडप)
(हुआंगमेई ओपेरा, द काउहर्ड
एंड द वीवर गर्ल.)
क्या…
और।
क्या हो रहा है?
मुझे छोड़ दो.
लियू निवास की मालकिन
एक पुराने नौकर के साथ संगति कर रही है।
क्या यह ग़लतफ़हमी हो सकती है?
वह मालकिन को नाम से पुकार रहा था।
और।
कितनी बेशर्मी है!
मैंने तुमको पकड लिया।
बिल्कुल।
(झेनबाई मंडप)
सचमुच।
ऐसे आनंदमय दिन पर,
ऐसा घोटाला कैसे हो सकता है?
महोदया।
ऐसी बात घटित हुई है।
(झेनबाई मंडप)
बोलना।
तुम्हें यहाँ आने को किसने कहा?
वह ये थी।
मास्टर, यह वह थी।
युवा मैडम ने मुझे
चाँद की प्रशंसा करने के लिए यहाँ आने के लिए कहा।
मैं... मुझे नहीं पता क्यों
यहाँ जो है वह मैडम निकला।
महोदया।
एसा नही है।
तो यह लियू परिवार की नई दुल्हन है।
लियू परिवार की नई दुल्हन
एक तुच्छ नौकर से गुप्त रूप से कैसे मिल सकती थी?
वास्तव में।
अपनी शादी के दिन.
बिल्कुल।
किंग.
आपने अभी बहुत अच्छी सेवा की।
प्रिय।
यह अच्छा लग रहा है।
मैं...
मैं सचमुच तुम्हें और अधिक पसंद करता हूँ।
मेरे पति अभी अस्वस्थ थे।
मैं स्पष्ट रूप से उसकी देखभाल करने
और उसे दवा देने गया था।
मुझे समझ नहीं आ रहा है
यह आदमी
ऐसे निराधार आरोप क्यों लगा रहा है?
तो यह ऐसा ही है।
यह लियू निवास की कुलमाता थीं
जिन्होंने बैठक की व्यवस्था की थी।
तो ऐसा लगता है कि।
वास्तव में मैडम लियू ने ही उन्हें आमंत्रित किया था।
हे दुष्ट सेवक!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई।
तुमने कुलमाता को धमकी देने का साहस किया।
और दुल्हन पर झूठा आरोप लगाओ।
(झेनबाई मंडप)
गार्ड.
नहीं…
गार्ड, जल्दी से.
मेरे लिए अपना गंदा मुंह बंद करो।
हां, महोदया, हां।
मिंग.
उसे ले जाओ.
हमारे घर पर ऐसी विपत्ति!
यह सोचना कि एक नीच नौकर
अपने स्वामी के विरुद्ध कार्य करने का साहस करेगा।
कृपया मुख्य हॉल में चले जाइये।
हम शीघ्र ही फिर बात करेंगे।
तो यह सच है.
कृपया सभी लोग इस ओर आएं।
ऐसी दुस्साहसिक दुष्टता.
वास्तव में।
उसकी इतनी लापरवाही से काम करने की हिम्मत कैसे हुई?
(झेनबाई मंडप)